O objetivo deste trabalho é trabalhar a simulação entre modelos de máquina de Turing. Para isto, será
utilizada a sintaxe disponível no simulador online de máquinas de Turing em 
http://morphett.info/turing/turing.html

O trabalho consistirá na programação de um "tradutor" de modelos de máquina de Turing. A entrada será
um arquivo texto com extensão .in com um programa para o simulador online, consistindo em um programa 
para a máquina de Turing utilizando fita duplamente infinita, podendo fazer uso de movimento 
estacionário. A saída deve ser um arquivo texto com extensão .out com um programa capaz de ser executado no simulador a partir do modelo de fita semi-infinita (modelo de Sipser), podendo fazer uso de movimento estacionário.

Os arquivos serão constituídos exclusivamente de linhas no formato
    <current state> <current symbol> <new symbol> <direction> <new state>
conforme especificado no site do simulador (sem uso de comentários no arquivo de entrada). O estado 
inicial será sempre nomeado como 0. O alfabeto da fita será constituído exclusivamente de letras 
(maiúsculas e minúsculas) e dígitos, portanto símbolos como #, &, %, £, ¢, § não serão utilizados 
em nenhum arquivo de entrada, podendo ser utilizados como eventuais símbolos auxiliares.

O programa deverá retornar como saída um arquivo txt com um programa equivalente para o simulador 
online com tipo de fita inverso ao indicado no arquivo de entrada.
Os arquivos de entrada serão apenas de máquinas de Turing determinísticas e com codificação válida 
para o simulador. Todos os programas dados como entrada serão para reconhecimento de linguagens 
sobre o alfabeto {0,1}. Note, portanto, que a máquina de Turing dada como saída também será um 
reconhecedor para essa mesma linguagem sobre o alfabeto {0,1}.
O programa deve ser possível de ser executado em um computador com sistema operacional 
Ubuntu 20.04.2 LTS de 64 bits. A linguagem de implementação é livre dentro destas restrições.

A entrega deverá ser feita via moodle, contendo:
    o programa final, 
    instruções claras de execução, e
    endereço de repositório público no github com todo o código-fonte.
Quaisquer dúvidas a respeito do trabalho devem ser postadas no fórum de dúvidas da disciplina. O 
arquivo a seguir (sameamount10.in) é um exemplo de máquina de Turing que utiliza fita duplamente 
infinita, que pode ser usado como teste. A linguagem reconhecida é a das palavras sobre o 
alfabeto {0,1} tais que a quantidade de símbolos 0 é a mesma da de símbolos 1.

//regras do simulador(sintaxe)
; This example program checks if the input string is a binary palindrome.
; Input: a string of 0's and 1's, eg '1001001'


; Machine starts in state 0.

; State 0: read the leftmost symbol
0 0 _ r 1o
0 1 _ r 1i
0 _ _ * accept     ; Empty input

; State 1o, 1i: find the rightmost symbol
1o _ _ l 2o
1o * * r 1o

1i _ _ l 2i
1i * * r 1i

; State 2o, 2i: check if the rightmost symbol matches the most recently read left-hand symbol
2o 0 _ l 3
2o _ _ * accept
2o * * * reject

2i 1 _ l 3
2i _ _ * accept
2i * * * reject

; State 3, 4: return to left end of remaining input
3 _ _ * accept
3 * * l 4
4 * * l 4
4 _ _ r 0  ; Back to the beginning

accept * : r accept2
accept2 * ) * halt-accept

reject _ : r reject2
reject * _ l reject
reject2 * ( * halt-reject

